Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: ***Reprinted***
zh_cn: ***转载于***

source: *** Transaction voided ***
zh_cn: ***交易无效***

source: Withheld:
zh_cn: 扣下：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Enter E-Top Up Transaction Id from original receipt
zh_cn: 进入E-顶上交易的身份证的原始收据

source: <line>Please ask the customer whether</line><line>they are EATING IN or EATING OUT</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: EAT OUT
zh_cn: 出去吃饭

source: EAT IN
zh_cn: 吃

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: E-mail:
zh_cn: 电子邮件：

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Enter employee number :
zh_cn: 进入雇员的数字：

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Complete a Session:
zh_cn: 完成一届会议：

source: End Session
zh_cn: 结束届会

source: Get Sessions
zh_cn: 让届会议

source: Enter A Till/Operator:
zh_cn: 进入一个直/经营者：

source: End Session:
zh_cn: 此届会议：

source: End Session
zh_cn: 结束届会

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Till
zh_cn: 直到

source: is off-line. Last transaction
zh_cn: 断线了 最后的交易

source: . Do you wish to end this session ?
zh_cn: 了 你想就这么结束本届会议上?

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Complete Session
zh_cn: 完整的届会

source: End Session
zh_cn: 结束届会

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: This Session must be closed at Till
zh_cn: 本届会议必须关门之前

source: Enter
zh_cn: 进入

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Enter Purchase Date
zh_cn: 进入了购买日期

source: Branch Number
zh_cn: 部门数目

source: Receipt Number
zh_cn: 收到些

source: A fatal error has occurred and the application will now terminate
zh_cn: 一个致命的错误和适用现在将终止

source: Error message:
zh_cn: 错误的信息：

source: A fatal error has occurred and the application will now terminate
zh_cn: 一个致命的错误和适用现在将终止

source: Error type:
zh_cn: 错误类型：

source: Error message:
zh_cn: 错误的信息：

source: A fatal error has occurred and the application will now terminate
zh_cn: 一个致命的错误和适用现在将终止

source: Error message:
zh_cn: 错误的信息：

source: Fatal Error
zh_cn: 致命的错误

source: A fatal error has occurred and the application will now terminate
zh_cn: 一个致命的错误和适用现在将终止

source: Error message:
zh_cn: 错误的信息：

source: No Cash Drawer found.
zh_cn: 没有现金抽屉里找到的。

source: The application will now terminate.
zh_cn: 该申请书中现将终止。

source: No Customer Display found.
zh_cn: 不客户展示。

source: The application will now terminate.
zh_cn: 该申请书中现将终止。

source: No MSR found.
zh_cn: 没有海洋科学研究找到了

source: The application will now terminate.
zh_cn: 该申请书中现将终止。

source: No Keyboard found.
zh_cn: 没有键盘上发现的。

source: The application will now terminate.
zh_cn: 该申请书中现将终止。

source: No Printer found.
zh_cn: 没有打印机。

source: The application will now terminate.
zh_cn: 该申请书中现将终止。

source: No Scanner found.
zh_cn: 没扫描仪。

source: The application will now terminate.
zh_cn: 该申请书中现将终止。

source: <line>An internal error has occurred in the client/server communication.</line><line>The server has reported that the client supplied an invalid handle.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The server cannot be contacted due to a network error.
zh_cn: 服务器是不能接触的原因是网络错误的。

source: Network error:
zh_cn: 网络的错误：

source: Server name:
zh_cn: 服务器名称：

source: The server is not responding.
zh_cn: 服务器没有反应了

source: Server name:
zh_cn: 服务器名称：

source: An error has occurred on the server.
zh_cn: 一错误发生在服务器上。

source: Server error:
zh_cn: 服务器的错误：

source: Server error:
zh_cn: 服务器的错误：

source: A cache file error occurred.
zh_cn: 隐藏文件的错误发生。

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: The new cache is not later than the old cache.
zh_cn: 新的储藏不迟于老窝藏点。

source: Renaming new cache failed.
zh_cn: 重新命名新的一批失败了。

source: An unknown cache update has been sent by the server.
zh_cn: 一个未知的储藏最新情况已发给的服务器

source: Table name:
zh_cn: 表：姓名：

source: A duplicate support object has been found.
zh_cn: 重复支助的目的已经找到了

source: Support object name:
zh_cn: 支持目名称：

source: A required support object cannot be found.
zh_cn: 一个需要支助的目的找不到了。

source: Support object name:
zh_cn: 支持目名称：

source: Failed to initialize with
zh_cn: 没有启动与

source: error(s). See error log for details.
zh_cn: 错误的。 见错误记录的细节。

source: An error has occurred in the Hard Totals driver.
zh_cn: 出现了一项错误的难总额的司机。

source: Driver:
zh_cn: 司机：

source: <line>An error has occurred in the Hard Totals driver.</line><line>The driver cannot save the totals as there is insufficient CMOS memory.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: An error has occurred while parsing a state file.
zh_cn: 一错误发生，同时讨论国家档案。

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Number of frames does not match number of pages to display in them at line
zh_cn: 数限不符合页数显示在他们的线

source: in state file
zh_cn: 在国家档案

source: Unable to find event
zh_cn: 无法找到活动

source: in state
zh_cn: 在国家

source: at line
zh_cn: 在线

source: in state file
zh_cn: 在国家档案

source: Unable to find PPI
zh_cn: 无法找到生产者价格指数

source: at line
zh_cn: 在线

source: in state file
zh_cn: 在国家档案

source: Unable to find Permission
zh_cn: 无法找到许可

source: at line
zh_cn: 在线

source: in state file
zh_cn: 在国家档案

source: State file
zh_cn: 国家档案

source: does not contain a start state.
zh_cn: 没有启动的国家。

source: Unable to find state
zh_cn: 无法找到的国家

source: at line
zh_cn: 在线

source: in state file
zh_cn: 在国家档案

source: Unable to find State Data Computation at line
zh_cn: 无法找到的国家数据计算在线

source: in state file
zh_cn: 在国家档案

source: No value for data at line
zh_cn: 没有价值的数据的在线

source: in state file
zh_cn: 在国家档案

source: Unnamed data at line
zh_cn: 不知名的数据在线

source: in state file
zh_cn: 在国家档案

source: Unnamed event at line
zh_cn: 不知名的活动在线

source: in state file
zh_cn: 在国家档案

source: Picture string is not supported.
zh_cn: 照片串没有得到支持。

source: Picture string:
zh_cn: 照片绳

source: Picture string contains an unknown format character.
zh_cn: 照片串载有一个未知形式的性质。

source: Picture string:
zh_cn: 照片绳

source: Unknown character:
zh_cn: 不知名的性质是：

source: Duplicate Application Data found in main configuration file.
zh_cn: 重复应用的数据现在的主要配置的档案

source: Applet class:
zh_cn: Applet课

source: Duplicate PPI found in main configuration file.
zh_cn: 复制生产者价格指数出现在主要配置的档案

source: Applet class:
zh_cn: Applet课

source: Duplicate Permission found in main configuration file.
zh_cn: 重复允许，在主要的配置的档案

source: Applet class:
zh_cn: Applet课

source: Duplicate State Data Computation found in main configuration file.
zh_cn: 重复国家的数据计算在主要配置的档案

source: Applet class:
zh_cn: Applet课

source: Duplicate Transaction Log found in main configuration file.
zh_cn: 重复交易日志发现了主要的配置的档案

source: Applet class:
zh_cn: Applet课

source: Duplicate Update Log found in main configuration file.
zh_cn: 重复最新情况记录中发现的主要配置的档案

source: Applet class:
zh_cn: Applet课

source: Database server applet not found for table
zh_cn: 数据库服务器applet未找到桌上

source: Duplicate TableScanner applets found.
zh_cn: 重复TableScanner applets。

source: Cannot post a transaction line when there is no current line.
zh_cn: 不能冲交易时没有前线。

source: Cannot post a transaction line when there is no current transaction.
zh_cn: 不能冲交易的时候，目前没有交易。

source: Cannot post the same transaction line twice.
zh_cn: 不能一员额的同一笔交易线的两倍。

source: Cannot post a transaction when there is no current transaction.
zh_cn: 不能冲交易的时候，目前没有交易。

source: Cannot post the same transaction twice.
zh_cn: 不能冲及同一项交易的两倍。

source: Cannot create a new transaction line until the previous one has been posted.
zh_cn: 不能创造一个新的交易，直至前一个已经公布。

source: Cannot destroy a transaction line after it has been posted.
zh_cn: 不能毁掉一笔交易线路之后已经公布。

source: An error has occurred while attempting to send a transaction to the server.
zh_cn: 出现了一项错误虽然是企图派遣一个交易的服务器。

source: Cannot create a new transaction until the previous one has been posted.
zh_cn: 不能创造一个新的交易之前的所有人已经公布。

source: Cannot destroy a transaction after it has been posted.
zh_cn: 不能毁掉一笔交易之后已经公布。

source: An error has occurred processing the transaction log.
zh_cn: 出现了一项错误的处理的交易日志的方法。

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: The transaction log is full.
zh_cn: 在交易日志是充分的。

source: Driver:
zh_cn: 司机：

source: An error has occurred in the translation of a SQL search condition.
zh_cn: 出现了一项错误的翻译成SQL的搜寻条件。

source: <line>Application called infrastructure</line><line>method that is not yet implemented.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: An error occurred writing to the update log.
zh_cn: 错误发生了书面的最新情况记录。

source: Driver:
zh_cn: 司机：

source: The update log is full.
zh_cn: 最新资料的记录是充分的。

source: Driver:
zh_cn: 司机：

source: An unknown entry has been found in the update log.
zh_cn: 不明入境已发现的最新情况记录。

source: Table name:
zh_cn: 表：姓名：

source: E top-up failed (will be refunded)
zh_cn: E续未能(将退还)

source: Retry
zh_cn: 重审

source: E top-up no response
zh_cn: E顶上没有反应

source: OK
zh_cn: 好不好

source: Refund
zh_cn: 退税

source: E top-up
zh_cn: E顶上

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Add Float
zh_cn: 加上花车

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Float Entry
zh_cn: 浮进入

source: New Session
zh_cn: 新一届会议

source: Select Session:
zh_cn: 选择届会议：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Change
zh_cn: 变化

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: <line>Force</line><line>Change</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: FGEP Log
zh_cn: FGEP记录

source: Perpetual Inventory
zh_cn: 永续盘存

source: PI Groups
zh_cn: PI群体

source: PI Schedule
zh_cn: PI的时间表

source: After Sales
zh_cn: 售后

source: Branch Performance
zh_cn: 部门业绩

source: Branch Sales
zh_cn: 处的销售

source: By Product
zh_cn: 按产品

source: Branch Sales
zh_cn: 处的销售

source: By Planning Group
zh_cn: 由规划小组

source: Branch Sales Report
zh_cn: 处的销售报告

source: Branch Target
zh_cn: 部门目标

source: Input Screen
zh_cn: 屏幕上投入

source: <line>Cache Version</line><line>Management</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cash Office
zh_cn: 现金办公室

source: Clearance & End of
zh_cn: 排雷&结束

source: Line Report
zh_cn: 线报告

source: <line>Change</line><line>Password</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Daily Sales
zh_cn: 每日销售量

source: Performance
zh_cn: 业绩

source: Dispatch Register
zh_cn: 派遣登记册

source: Enter PI Count
zh_cn: 进入PI数

source: <line>Force</line><line>Change Password</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: Held for Audit
zh_cn: 举办了审计

source: Individual
zh_cn: 个人

source: Performance
zh_cn: 业绩

source: Individual Target
zh_cn: 个人的目标

source: Input Screen
zh_cn: 屏幕上投入

source: Intranet
zh_cn: 内联网

source: Merchandising
zh_cn: 销售

source: <line>Mobile Phone</line><line>Vouchers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>No</line><line>Password Logon</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: No Sale
zh_cn: 没有销售

source: Account Payment
zh_cn: 帐户付款

source: Invoice Payment
zh_cn: 发票付款

source: Period Sales
zh_cn: 期间的销售

source: Performance
zh_cn: 业绩

source: Print PI Count Sheet
zh_cn: 印PI数表

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Stock In
zh_cn: 股票

source: Stock Level Report
zh_cn: 库存水平的报告

source: Stock Management
zh_cn: 库存管理

source: Stock Recall
zh_cn: 股票的回顾

source: Stock Transfer Out
zh_cn: 库存转移出去

source: <line>Training</line><line>Mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Vat Receipt
zh_cn: 增值税的收据

source: Warranty
zh_cn: 担保

source: Weekly Sales
zh_cn: 每周一次的销售

source: Performance
zh_cn: 业绩

source: Write Off / On
zh_cn: 注销/上

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: <line>Authorise</line><line>Pump</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Select</line><line>Fuel Sale</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Pump Idle
zh_cn: 泵闲

source: Restart Pump
zh_cn: 重新启动水泵

source: Stop Pump
zh_cn: 别泵

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Total
zh_cn: 总

source: Description
zh_cn: 描述

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select required gift card service
zh_cn: 选择要求的贺卡服务

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Top Up
zh_cn: 顶上

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Current Balance:
zh_cn: 目前的平衡：

source: Current Balance:
zh_cn: 目前的平衡：

source: <line>Print</line><line>Balance</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Top-Up
zh_cn: 上

source: Go Back
zh_cn: 回

source: Foreign currency card (Gift card)
zh_cn: 外国货币证(礼品牌)

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Gift Card Number
zh_cn: 贺卡数量

source: Value redeemed:
zh_cn: 价值赎回的：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Continue
zh_cn: 继续

source: <line>Value entered is lower than allowed amount</line><line>for this product
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Value entered is higher than allowed amount</line><line>for this product
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Card limit exceeded
zh_cn: 卡限制超过了

source: Layaway
zh_cn: 分期付款

source: Authorise
zh_cn: 授权

source: <line>Voucher limit exceeded.</line><line>Manager authorisation required,</line><line>or cancel payment.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Voucher limit exceeded
zh_cn: 凭单的限制超过了

source: Layaway the transaction
zh_cn: 分期付款的交易

source: or cancel payment.
zh_cn: 或者取消支付。

source: Layaway
zh_cn: 分期付款

source: <line>Gift Card cannot be validated at this time.</line><line>Ask the customer for a recent Gift Card receipt</line><line>Continue?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: No
zh_cn: 不是的

source: Ok
zh_cn: 好不好

source: Authorise
zh_cn: 授权

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Gift Card Number
zh_cn: 贺卡数量

source: Value added:
zh_cn: 增值：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Gift Card Number
zh_cn: 贺卡数量

source: New balance:
zh_cn: 新的平衡：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Number
zh_cn: 数量

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Gift Card Number
zh_cn: 贺卡数量

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Gift Card Number
zh_cn: 贺卡数量

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Gift Card Number
zh_cn: 贺卡数量

source: Balance: Currently unavailable
zh_cn: 平衡：目前不可用的

source: Please apologise to the customer
zh_cn: 请你道歉的顾客

source: Go Back
zh_cn: 回

source: <line>Print</line><line>Balance</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Continue
zh_cn: 继续

source: <line>Gift</line><line>Voucher</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Scan Gift Voucher barcode / enter gift voucher number
zh_cn: 扫描礼物凭单条形码/进入的礼物凭单数

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: <line>Return</line><line>To Sale</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Collection Reference:
zh_cn: 收集参考：

source: Local Total:
zh_cn: 地方总数：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Select or enter amount tendered
zh_cn: 选择或进入数额提出

source: Customer Account No.
zh_cn: 客户的账户没有。

source: Customer Order No.
zh_cn: 客户命令的。

source: INVOICE
zh_cn: 发票

source: Invoice Sanction No.
zh_cn: 发票的处罚没有。

source: Sanction department - 01442 123456
zh_cn: 制裁部门01442 123456

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Scan or key
zh_cn: 扫描或是关键

source: Or enter refund amount
zh_cn: 或者进入退款数额

source: Select Refund amount
zh_cn: 选择退款数额

source: Invoice Account Number
zh_cn: 发票的账户号码

source: Invoice Reference Number
zh_cn: 发票编号

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Item number
zh_cn: 项目数量

source: Authorised by Operator
zh_cn: 授权经营者

source: Item
zh_cn: 项目

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Item
zh_cn: 项目

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Item
zh_cn: 项目

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Item
zh_cn: 项目

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Item
zh_cn: 项目

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Refund cancelled
zh_cn: 退还取消了

source: Item cancelled
zh_cn: 项目取消了

source: Discount cancelled
zh_cn: 折扣取消了

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Refund cancelled
zh_cn: 退还取消了

source: Item cancelled
zh_cn: 项目取消了

source: value name=description value=description
zh_cn: 价值的名字=说明价值=的描述

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Item
zh_cn: 项目

source: Discount cancelled
zh_cn: 折扣取消了

source: Journal Roll Change
zh_cn: 的日记翻变化

source: Items laid away:
zh_cn: 项目规定了：

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: Collected
zh_cn: 收集到的

source: COLLECTED
zh_cn: 收集到的

source: Laid away
zh_cn: 规定的离开

source: Payment Schedule:
zh_cn: 付款时间表：

source: Date
zh_cn: 约会

source: Amt Due
zh_cn: 由于职务

source: Amt Paid
zh_cn: 职务支付

source: Discount cancelled
zh_cn: 折扣取消了

source: ***Recalled Transaction***
zh_cn: ***回顾的交易***

source: Original Transaction:
zh_cn: 原先的交易：

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Transaction Number:
zh_cn: 交易数量：

source: Original Transaction:
zh_cn: 原先的交易：

source: Store:
zh_cn: 店

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Transaction Number:
zh_cn: 交易数量：

source: Roll change
zh_cn: 滚变化

source: Float:
zh_cn: 漂浮的：

source: LAYAWAY SETUP
zh_cn: 是那人的专用商品的陷阱

source: LAYAWAY CANCEL
zh_cn: 分期付款取消

source: LAYAWAY COLLECTION
zh_cn: 分期付款的收集

source: LAYAWAY PAYMENT
zh_cn: 分期付款的支付

source: Operator Logon
zh_cn: 经营人登录

source: Operator Information
zh_cn: 经营人的信息

source: Media Exchange:
zh_cn: 媒体交流：

source: No Sale:
zh_cn: 不出售：

source: Petty Cash in:
zh_cn: 小额现金：

source: Petty Cash Out:
zh_cn: 小额现金：

source: Pickup:
zh_cn: 货的：

source: FINAL PICKUP
zh_cn: 最后头

source: ***Post Void***
zh_cn: ***冲Void***

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: REFUND TRANSACTION
zh_cn: 退还的交易

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: ***Refund Post Void***
zh_cn: ***退后Void***

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: SALE TRANSACTION
zh_cn: 买卖交易

source: ***Sale Post Void***
zh_cn: ***销售额Void***

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: Transaction Suspended:
zh_cn: 交易中止了：

source: Tax Exempt. Certificate ID:
zh_cn: 免税的。 证身份证

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Change Due
zh_cn: 变化原因

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: Authority
zh_cn: 管理局

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: No. of Items
zh_cn: 没有。 项目

source: Total Due
zh_cn: 总的原因

source: !!Training Mode!!
zh_cn: !!培训模式!!

source: No. of Items :
zh_cn: 没有。 项目：

source: Total Due
zh_cn: 总的原因

source: Your Assistant Was
zh_cn: 你的助手

source: ***Transaction Aborted***
zh_cn: ***交易取消***

source: Total Float:
zh_cn: 总共浮:

source: Operator Sign Off
zh_cn: 经营者签署一下

source: Operator Sign On & Sales
zh_cn: 经营者签署的关于&销售

source: Machine start
zh_cn: 机器开始

source: Post Void
zh_cn: 员额的空白

source: Sale Post Void
zh_cn: 销售员额的空白

source: Sale Post Void
zh_cn: 销售员额的空白

source: X/Z-READ
zh_cn: X/Z-看

source: X/Z-READ
zh_cn: X/Z-看

source: Foreign Currency
zh_cn: 外国货币

source: X/Z-READ
zh_cn: X/Z-看

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Multi Buy has saved
zh_cn: 多买拯救了

source: ***RECOVERY***
zh_cn: ***恢复***

source: ***Reprinted***
zh_cn: ***转载于***

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Voids
zh_cn: 空隙

source: No Sales
zh_cn: 没有销售

source: LOCAL CASH
zh_cn: 当地现金

source: Sales
zh_cn: 销售

source: Refunds
zh_cn: 退税

source: Rounding
zh_cn: 四舍五入

source: Enter
zh_cn: 进入

source: Shift
zh_cn: 转变

source: Space
zh_cn: 空间

source: Ignore
zh_cn: 忽视

source: The Customer Display Unit (CDU) device has failed to start,
zh_cn: 顾客展示单位(股)的装置没有开始

source: is not connected or has failed its health check. Is this normal?
zh_cn: 没有关系或者没有其健康检查。 这是正常反应吗?

source: make sure the power
zh_cn: 确定的权力

source: is on and the device is connected to the register, then click 'Retry'.
zh_cn: 是和那个装置是有连接的登记册，然后点击'翻了

source: Click 'Ignore' if you are unsure.
zh_cn: 点击的"忽视"如果你不确定。

source: device has failed to start, is not connected
zh_cn: 装置仍然未能启动没有关系

source: or has failed its health check. Is this normal?
zh_cn: 或者没有其健康检查。 这是正常反应吗?

source: If this register does not have a
zh_cn: 如果这一登记册没有

source: CDU
zh_cn: 股

source: , click 'Yes'.
zh_cn: 点击"好"

source: If this register does have a
zh_cn: 如果这一登记册确实有一个

source: CDU
zh_cn: 股

source: If the Cash Drawer is open, please close it and click 'Retry'.
zh_cn: 如果现金抽屉里是公开的，请接近这一点的重新起诉的"。

source: If the Printer cover is open, please close it and click 'Retry'.
zh_cn: 如果台打印机的掩护身份是公开的，请接近这一点的重新起诉的"。

source: The Customer Display Unit (CDU) device has failed to start,
zh_cn: 顾客展示单位(股)的装置没有开始

source: is not connected or has failed its health check.
zh_cn: 没有关系或者没有其健康检查。

source: make sure the power
zh_cn: 确定的权力

source: is on and the device is connected to the register, then click 'Retry'.
zh_cn: 是和那个装置是有连接的登记册，然后点击'翻了

source: device has failed to start, is not connected
zh_cn: 装置仍然未能启动没有关系

source: or has failed its health check.
zh_cn: 或者没有其健康检查。

source: If this register does not have a
zh_cn: 如果这一登记册没有

source: CDU
zh_cn: 股

source: , click 'Ignore'.
zh_cn: 点击'理的。

source: If this register does have a
zh_cn: 如果这一登记册确实有一个

source: CDU
zh_cn: 股

source: The Customer Display Unit (CDU) device has failed to start,
zh_cn: 顾客展示单位(股)的装置没有开始

source: device has failed to start,
zh_cn: 装置已经失败开始

source: is not connected or has failed its health check.
zh_cn: 没有关系或者没有其健康检查。

source: Make sure the power to the device is on and that it
zh_cn: 确认能力的装置上，

source: is connected to the register, then click 'Retry'.
zh_cn: 连接的登记册，然后点击'翻了

source: Error
zh_cn: 错误

source: Retry
zh_cn: 重审

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Yes
zh_cn: 是的

source: <line>- Is the cheque guarantee card signed?</line><line>- Did the customer sign the cheque?</line><line>- Does the signature match the signature on the card?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Length
zh_cn: 长

source: Logon
zh_cn: 登录

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: First
zh_cn: 第一个

source: Last
zh_cn: 去

source: Media Info Lookup
zh_cn: 媒体信息Lookup

source: Media Type Lookup
zh_cn: 媒体类型Lookup

source: Next
zh_cn: 下

source: Operator Lookup
zh_cn: 经营者Lookup

source: Operator Lookup
zh_cn: 经营者Lookup

source: Prev
zh_cn: 蜇翘l.硃喃佽陇

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Select
zh_cn: 选择
